Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Esta é uma obra de ficção)
You're quite jealous.
Está com muita inveja.
Are you kidding?
Você está a brincar?
I think that kid is nice.
Eu acho que este miúdo é legal.
But don't say I didn't warn you.
Mas não diga que não avisei.
Don't take it too seriously.
Não leve isto demasiado a sério.
You two won't have...
Vocês os dois não terão...
a chance to be together anymore.
uma oportunidade de ficarmos juntos novamente.
As long as tomorrow comes,
Enquanto o amanhã chegar,
his newfound interest in you...
o seu novo interesse por si...
will pass.
vai passar.
Chen Jia Wen,
Chen Jia Wen,
you're just jealous.
está com inveja.
I'm jealous?
Estou com inveja?
Why would I be jealous of him?
Porque é que eu teria ciúmes dele?
Four years have passed,
Quatro anos se passaram,
and I'm still as charming as ever.
e continuo tão charmoso como sempre.
Yet no one cares about you.
Mas ninguém se preocupa consigo.
You feel resentful.
Sente-se ressentido.
No one cares about me?
Ninguém se preocupa comigo?
Shen Meng, let me tell you.
Shen Meng, deixe-me dizer-lhe.
In the past four years,
Nos últimos quatro anos,
there were girls who liked me.
havia raparigas que gostavam de mim.
I just felt bad for you,
Eu só me senti mal por ti,
so I didn't tell you.
então não te contei.
You don't believe me? Fine.
Não acredita em mim? Tudo bem.
I believe you...
Eu acredito em ti...
(It's quite good to be alone)
(É muito bom estar sozinho)
I'm going to post this now.
Vou publicar isso agora.
Count down from five.
Faça uma contagem decrescente de cinco.
Someone will definitely message me.
Alguém me enviará certamente uma mensagem.
(Post)
(Publicação)
(It's quite good to be alone)
(É muito bom estar sozinho)
Five.
Cinco.
Four.
Quatro.
Three.
Três.
Two.
Dois.
One.
Um.
(Lin Lin: Chen Jia Wen, did you guys break up?)
(Lin Lin: Chen Jia Wen, já terminaram?)
Can you stop moving around?
Consegue parar de se mexer?
I just want to sit up straight.
Eu só quero sentar-me direito.
Don't lean on me.
Não se apoie em mim.
You're heavy.
Você é pesado.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
You'd better hide it well.
É melhor esconder bem.
Don't let her see it.
Não deixe que ela veja.
Otherwise, she will think...
Caso contrário, ela vai pensar...
I'm trying to ruin your chances.
Estou a tentar arruinar as suas hipóteses.
She won't.
Ela não vai.
At most, it'll just expose...
No máximo, apenas exporá...
your little desire of not wanting me to be with someone else.
o seu pequeno desejo de não querer que eu esteja com outra pessoa.
- Gosh. - I get it...
- Uau. - Percebi...
You wish.
Você deseja.
Lin Lin.
Lin Lin.
- Over here. - Hi.
- Aqui. - Olá.
- It's been a while. - Long time no see.
- Já faz algum tempo. - Há quanto tempo não nos víamos.
Your arm is...
O seu braço é...
It's more relaxed...
É mais descontraído...
to sit like this.
sentar assim.
This time,
Desta vez,
you guys really broke up?
vocês realmente terminaram?
Don't be sad.
Não fique triste.
If you broke up, it means you're not compatible.
Se terminaram, significa que não são compatíveis.
You'll definitely meet someone more suitable for you.
Certamente conhecerá alguém mais adequado para si.
So, in the next few years,
Assim, nos próximos anos,
won't you...
não vai...
consider marriage anymore?
considera o casamento ainda?
Not exactly.
Não exatamente.
I've always longed for marriage.
Sempre desejei o casamento.
It's great that you think that way.
É ótimo que pense dessa forma.
Hello, miss.
Olá, menina.
What would you like to drink?
O que gostaria de beber?
She came here for marriage.
Ela veio para aqui para se casar.
- This one, please. - Okay, just a moment.
- Este, por favor. - Certo, só um momento.
Actually,
Na verdade,
I came to see you this time...
Vim ver-te desta vez...
because I want to tell you something.
porque eu quero dizer-te uma coisa.
There's nothing we can't talk about.
Não há nada sobre o qual não possamos falar.
Do you remember...
Lembra-se...
the night we first met?
na noite em que nos conhecemos?
At that party,
Naquela festa,
everyone drank a lot.
todos beberam muito.
But that day,
Mas, naquele dia,
you were so considerate.
foi tão atencioso.
You took good care of everyone.
Cuidou bem de todos.
I don't know if you still remember.
Não sei se ainda se lembra.
That day, next to me,
Nesse dia, ao meu lado,
my second aunt...
a minha segunda tia...
thinks you're really nice...
acha-o muito simpático...
and considerate.
e atencioso.
My second aunt is also outstanding.
A minha segunda tia também é extraordinária.
She's considerate,
Ela é atenciosa,
gentle,
suave,
and virtuous.
e virtuoso.
She's also good at taking care of people.
Também é boa a cuidar das pessoas.
I wonder if you've considered that.
Gostaria de saber se já pensou nisso.
You...
Tu...
asked me out...
convidou-me para sair...
to introduce me to your second aunt?
para me apresentar a sua segunda tia?
That's right.
Isso mesmo.
My second aunt said...
A minha segunda tia disse...
you look like...
pareces...
a good family man.
um bom homem de família.
You're not the one who wants to meet me?
Não é você que me quer conhecer?
What are you thinking?
O que está a pensar?
I have a boyfriend, okay?
Eu tenho namorado, ok?
You still won't give up?
Ainda não vai desistir?
My social media post...
A minha publicação nas redes sociais...
surely has some problems.
tem certamente alguns problemas.
(When you're heartbroken, you just want to drink by yourself)
(Quando se está de coração partido, só se quer beber sozinho)
It's okay.
Está tudo bem.
So what if no one cares about you?
E então se ninguém se preocupa consigo?
Life goes on.
A vida continua.
Don't be impatient.
Não seja impaciente.
What's going on?
O que está a acontecer?
Mr. Hu?
Senhor Hu?
Did you order this?
Você pediu isso?
Of course.
Claro.
Doesn't your social media photo...
A sua fotografia nas redes sociais não...
have a QR code?
tem um código QR?
I just ordered it for you first,
Acabei de encomendar para si primeiro,
so we won't lose momentum.
para não perdermos o ritmo.
Why are you two here too?
Porque é que vocês os dois também estão aqui?
We've always wanted to drink,
Sempre quisemos beber,
but there was no reason.
mas não havia razão.
Didn't you guys happen to break up?
Vocês não terminaram por acaso?
What nonsense are you saying?
Que disparate está a dizer?
Dude,
Tipo,
even if you have bad luck in love,
mesmo que tenha azar no amor,
you still have your friends.
ainda tem os seus amigos.
Let's face it together.
Vamos encarar isto juntos.
Let's show our stance!
Vamos mostrar a nossa posição!
Let's talk about this.
Vamos falar sobre isso.
They're drinking too fast.
Eles estão a beber muito rápido.
Let's call it a day.
Vamos terminar o dia.
- Let go. - If you ask me,
- Deixe ir. - Se me perguntar,
Shen Meng seemed fine at first glance,
Shen Meng parecia bem à primeira vista,
but the more you look at her, the more ordinary she seems.
mas quanto mais se olha para ela, mais comum parece.
- Yes. - She's not very sensible.
- Sim. - Ela não é muito sensata.
Not very considerate.
Não muito atencioso.
And she doesn't show respect.
E ela não mostra respeito.
Forget that she wouldn't let us play games,
Esqueçam que ela não nos deixava jogar,
she wouldn't let us drink too.
ela também não nos deixou beber.
She always looked down on us.
Ela sempre nos desprezou.
Stop it.
Pare com isso.
That's out of line.
Isto é um absurdo.
You used to treat her like your sister-in-law.
Costumava tratá-la como sua cunhada.
Saying this now...
Dizendo isto agora...
isn't good, in my opinion.
não é bom, na minha opinião.
Dude.
Tipo.
Since she dumped you,
Desde que ela acabou consigo,
don't love her anymore.
já não a amo.
Dude.
Tipo.
Actually, I think...
Na verdade, acho...
Shen Meng...
Shen Meng...
is quite nice.
é muito giro.
But she's not right for you.
Mas ela não é a pessoa certa para si.
I think...
Acho que...
Princess...
Princesa...
is suitable for you.
é adequado para si.
- Exactly. - Exactly.
- Exatamente. - Exatamente.
Who's Princess?
Quem é a princesa?
Princess is...
Princesa é...
You're something else, Chen Jia Wen.
És especial, Chen Jia Wen.
You've hidden it so well.
Você escondeu isso muito bem.
I've never even heard of her.
Nunca ouvi falar dela.
She pestered me like crazy back then.
Ela importunava-me muito naquela altura.
I'm not interested in her at all.
Não estou minimamente interessado nela.
Since there's a woman who loves you so much,
Já que existe uma mulher que te ama tanto,
ask her to meet you.
peça para ela o conhecer.
You don't understand.
Você não compreende.
I tried so hard...
Eu tentei tanto...
to get rid of her back then.
para se livrar dela naquela altura.
- Gosh... - I begged everyone...
- Uau... - Implorei a todos...
to help me with my act of feigning death.
para me ajudar no meu ato de fingir a morte.
She almost drove me to my death.
Ela quase me levou para a morte.
She's that incredible? Then ask her to meet you.
Ela é assim tão incrível? Então convide-a a conhecê-lo.
Let me see for myself.
Deixe-me ver por mim próprio.
I can't call her anymore.
Não posso ligar-lhe mais.
I don't have her contact information anymore.
Já não tenho as informações de contacto dela.
That's why you're not calling her, right?
É por isso que não lhe está a ligar, certo?
No.
Não.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hello, Zhao?
Olá, Zhao?
Ask Princess to meet up.
Peça à Princesa para se encontrar.
Tell her Chen Jia Wen is still alive...
Diga-lhe que Chen Jia Wen ainda está viva...
and wants to see her.
e quer vê-la.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Why don't you understand?
Por que razão não entende?
She's crazy.
Ela é louca.
Everything will reset after midnight anyway.
De qualquer forma, tudo será reiniciado depois da meia-noite.
What are you afraid of?
Do que tem medo?
Jia Wen.
Jia Wen.
Jia Wen!
Ji Wen!
She seems to be coming.
Parece que ela está a chegar.
Jia Wen.
Jia Wen.
Jia Wen!
Ji Wen!
Look.
Olhar.
Look at her state of mind.
Observe o estado de espírito dela.
She's wearing...
Ela está a usar...
That's how she usually dresses.
É assim que ela geralmente se veste.
Chen Jia Wen!
Chen Jia Wen!
Hi.
Olá.
I knew you weren't dead.
Eu sabia que não estavas morto.
Your arm...
O seu braço...
It's nothing.
Não é nada.
All right.
Tudo bem.
Let me take a good look at you.
Deixe-me dar-lhe uma boa olhada.
Have a seat.
Sente-se.
Let's sit and talk.
Vamos sentar-nos e conversar.
Okay.
Ok.
I'll sit down.
Vou sentar-me.
If you hadn't left me,
Se não me tivesse deixado,
I wouldn't be like this today.
Eu não estaria assim hoje.
Listen to me.
Escute-me.
No.
Não.
Listen to me first.
Ouça-me primeiro.
I must thank you properly.
Devo agradecer-lhe devidamente.
After you left me back then,
Depois de me teres deixado naquela época,
I went to see a fortune teller.
Fui ver uma cartomante.
He told me my fortune.
Ele contou-me a minha sorte.
He said you're fated to bring bad luck to your wife.
Ele disse que está condenado a trazer má sorte à sua esposa.
Whoever is with you will be unlucky.
Quem estiver consigo terá azar.
She'll spend as much as she earns.
Ela gastará tanto como ganhar.
Not only can she not keep money,
Ela não só não consegue poupar dinheiro,
she'll also be prone to nodules,
estará também propensa a nódulos,
premature aging,
envelhecimento prematuro,
irregular period,
período irregular,
and darkening of the space between the eyebrows.
e escurecimento do espaço entre as sobrancelhas.
Most importantly,
Mais importante ainda,
whoever is with you...
quem estiver contigo...
is destined to encounter a disaster.
está destinado a enfrentar um desastre.
She can't escape it...
Ela não consegue escapar...
or dodge it.
ou esquivar-se dele.
She might even lose her life.
Ela pode até perder a vida.
That's just superstition.
Isso é apenas superstição.
- No! - No!
- Não, não!
- It's definitely true. - It's definitely true.
- É definitivamente verdade. - É definitivamente verdade.
Hello.
Olá.
Is she your girlfriend?
Ela é sua namorada?
I was just talking nonsense.
Eu estava apenas a dizer disparates.